Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/subprocess.po
Languages: ja

source: Unlike some other popen functions, this library will not implicitly choose to call a system shell. This means that all characters, including shell metacharacters, can safely be passed to child processes. If the shell is invoked explicitly, via ``shell=True``, it is the application's responsibility to ensure that all whitespace and metacharacters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. On :ref:`some platforms <shlex-quote-warning>`, it is possible to use :func:`shlex.quote` for this escaping.
ja: В отличие от некоторых других функций popen, эта библиотека не будет неявно вызывать системную оболочку. Это означает, что все символы, включая метасимволы оболочки, можно безопасно передавать дочерним процессам. Если оболочка вызывается явно, через ``shell=True``, приложение несет ответственность за то, чтобы все пробелы и метасимволы были заключены в кавычки соответствующим образом, чтобы избежать `` внедрения оболочки' <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection #Shell_injection>`_ уязвимости. На :ref:`некоторых платформах <shlex-quote-warning>` для этого экранирования можно использовать :func:`shlex.quote`.

source: On Windows, batch files (:file:`*.bat` or :file:`*.cmd`) may be launched by the operating system in a system shell regardless of the arguments passed to this library. This could result in arguments being parsed according to shell rules, but without any escaping added by Python. If you are intentionally launching a batch file with arguments from untrusted sources, consider passing ``shell=True`` to allow Python to escape special characters. See :gh:`114539` for additional discussion.
ja: В Windows пакетные файлы (:file:`*.bat` или :file:`*.cmd`) могут запускаться операционной системой в системной оболочке независимо от аргументов, переданных в эту библиотеку. Это может привести к анализу аргументов в соответствии с правилами оболочки, но без какого-либо экранирования, добавленного Python. Если вы намеренно запускаете пакетный файл с аргументами из ненадежных источников, рассмотрите возможность передачи ``shell=True``, чтобы Python мог экранировать специальные символы. Дополнительную информацию см. в :gh:`114539`.

source: Popen Objects
ja: Popen オブジェクト

source: Instances of the :class:`Popen` class have the following methods:
ja: :class:`Popen` クラスのインスタンスには、以下のようなメソッドがあります:

source: Check if child process has terminated. Set and return :attr:`~Popen.returncode` attribute. Otherwise, returns ``None``.
ja: 子プロセスが終了しているかどうかを調べます。 :attr:`~Popen.returncode` 属性を設定して返します。そうでなければ ``None`` を返します。

source: Wait for child process to terminate. Set and return :attr:`~Popen.returncode` attribute.
ja: 子プロセスが終了するまで待ちます。:attr:`~Popen.returncode` 属性を設定して返します。

source: If the process does not terminate after *timeout* seconds, raise a :exc:`TimeoutExpired` exception. It is safe to catch this exception and retry the wait.
ja: プロセスが *timeout* 秒後に終了してない場合、:exc:`TimeoutExpired` 例外を送出します。この例外を捕捉して wait を再試行するのは安全です。

source: This will deadlock when using ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` and the child process generates enough output to a pipe such that it blocks waiting for the OS pipe buffer to accept more data. Use :meth:`Popen.communicate` when using pipes to avoid that.
ja: ``stdout=PIPE`` や ``stderr=PIPE`` を使っていて、より多くのデータを受け入れるために OS のパイプバッファーをブロックしているパイプに子プロセスが十分な出力を生成した場合、デッドロックが発生します。これを避けるには :meth:`Popen.communicate` を使用してください。

source: When the ``timeout`` parameter is not ``None``, then (on POSIX) the function is implemented using a busy loop (non-blocking call and short sleeps). Use the :mod:`asyncio` module for an asynchronous wait: see :class:`asyncio.create_subprocess_exec`.
ja: Если параметр ``timeout`` не равен ``None``, тогда (в POSIX) функция реализуется с использованием цикла занятости (неблокирующий вызов и короткие переходы в режим ожидания). Используйте модуль :mod:`asyncio` для асинхронного ожидания: см. :class:`asyncio.create_subprocess_exec`.

source: *timeout* was added.
ja: *timeout* が追加されました

source: Interact with process: Send data to stdin. Read data from stdout and stderr, until end-of-file is reached. Wait for process to terminate and set the :attr:`~Popen.returncode` attribute. The optional *input* argument should be data to be sent to the child process, or ``None``, if no data should be sent to the child. If streams were opened in text mode, *input* must be a string. Otherwise, it must be bytes.
ja: Взаємодія з процесом: надсилання даних на stdin. Читання даних із stdout і stderr, доки не буде досягнуто кінця файлу. Зачекайте, поки процес завершиться, і встановіть атрибут :attr:`~Popen.returncode`. Додатковий аргумент *input* має бути даними, які надсилаються дочірньому процесу, або ``None``, якщо дані не повинні надсилатися дочірньому процесу. Якщо потоки були відкриті в текстовому режимі, *введення* має бути рядком. В іншому випадку це повинні бути байти.

source: :meth:`communicate` returns a tuple ``(stdout_data, stderr_data)``. The data will be strings if streams were opened in text mode; otherwise, bytes.
ja: :meth:`communicate` повертає кортеж ``(stdout_data, stderr_data)``. Дані будуть рядками, якщо потоки були відкриті в текстовому режимі; інакше, байти.

source: Note that if you want to send data to the process's stdin, you need to create the Popen object with ``stdin=PIPE``. Similarly, to get anything other than ``None`` in the result tuple, you need to give ``stdout=PIPE`` and/or ``stderr=PIPE`` too.
ja: 子プロセスの標準入力にデータを送りたい場合は、 Popen オブジェクトを ``stdin=PIPE`` と指定して作成しなければなりません。同じく、戻り値のタプルから ``None`` ではない値を取得するためには、 ``stdout=PIPE`` かつ/または ``stderr=PIPE`` を指定しなければなりません。

source: If the process does not terminate after *timeout* seconds, a :exc:`TimeoutExpired` exception will be raised. Catching this exception and retrying communication will not lose any output.
ja: プロセスが *timeout* 秒後に終了してない場合、:exc:`TimeoutExpired` 例外が送出されます。この例外を捕捉して通信を再試行しても出力データは失われません。

source: The child process is not killed if the timeout expires, so in order to cleanup properly a well-behaved application should kill the child process and finish communication::
ja: タイムアウトが発生した場合子プロセスは kill されません。したがって、適切にクリーンアップを行うために、正常に動作するアプリケーションは子プロセスを kill して通信を終了すべきです::

source: The data read is buffered in memory, so do not use this method if the data size is large or unlimited.
ja: 受信したデータはメモリにバッファーされます。そのため、返されるデータが大きいかあるいは制限がないような場合はこのメソッドを使うべきではありません。

source: Sends the signal *signal* to the child.
ja: *signal* シグナルを子プロセスに送ります。

source: Do nothing if the process completed.
ja: Нічого не робити, якщо процес завершено.

source: On Windows, SIGTERM is an alias for :meth:`terminate`. CTRL_C_EVENT and CTRL_BREAK_EVENT can be sent to processes started with a *creationflags* parameter which includes ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP``.
ja: Windows では、SIGTERM は :meth:`terminate` の別名です。CTRL_C_EVENT と CTRL_BREAK_EVENT を、``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP`` を含む *creationflags* で始まった、プロセスに送れます。

source: Stop the child. On POSIX OSs the method sends :py:const:`~signal.SIGTERM` to the child. On Windows the Win32 API function :c:func:`!TerminateProcess` is called to stop the child.
ja: Остановите ребенка. В ОС POSIX метод отправляет дочернему элементу :py:const:`~signal.SIGTERM`. В Windows функция Win32 API :c:func:`!TerminateProcess` вызывается для остановки дочернего процесса.

source: Kills the child. On POSIX OSs the function sends SIGKILL to the child. On Windows :meth:`kill` is an alias for :meth:`terminate`.
ja: 子プロセスを kill します。POSIX OS では SIGKILL シグナルを子プロセスに送ります。Windows では、:meth:`kill` は :meth:`terminate` の別名です。

source: The following attributes are also set by the class for you to access. Reassigning them to new values is unsupported:
ja: Следующие атрибуты также устанавливаются классом для доступа. Переназначение им новых значений не поддерживается:

source: The *args* argument as it was passed to :class:`Popen` -- a sequence of program arguments or else a single string.
ja: :class:`Popen` に渡された引数 *args* です -- プログラム引数のシーケンスまたは 1 個の文字列になります。

source: If the *stdin* argument was :data:`PIPE`, this attribute is a writeable stream object as returned by :func:`open`. If the *encoding* or *errors* arguments were specified or the *text* or *universal_newlines* argument was ``True``, the stream is a text stream, otherwise it is a byte stream. If the *stdin* argument was not :data:`PIPE`, this attribute is ``None``.
ja: Если аргумент *stdin* был :data:`PIPE`, этот атрибут является записываемым объектом потока, возвращаемым :func:`open`. Если были указаны аргументы *encoding* или *errors* или аргумент *text* или *universal_newlines* имел значение «True», поток является текстовым потоком, в противном случае это поток байтов. Если аргумент *stdin* не был :data:`PIPE`, этот атрибут имеет значение ``None``.

source: If the *stdout* argument was :data:`PIPE`, this attribute is a readable stream object as returned by :func:`open`. Reading from the stream provides output from the child process. If the *encoding* or *errors* arguments were specified or the *text* or *universal_newlines* argument was ``True``, the stream is a text stream, otherwise it is a byte stream. If the *stdout* argument was not :data:`PIPE`, this attribute is ``None``.
ja: Если аргумент *stdout* был :data:`PIPE`, этот атрибут является читаемым объектом потока, возвращаемым :func:`open`. Чтение из потока обеспечивает вывод дочернего процесса. Если были указаны аргументы *encoding* или *errors* или аргумент *text* или *universal_newlines* имел значение «True», поток является текстовым потоком, в противном случае это поток байтов. Если аргумент *stdout* не был :data:`PIPE`, этот атрибут имеет значение ``None``.

source: If the *stderr* argument was :data:`PIPE`, this attribute is a readable stream object as returned by :func:`open`. Reading from the stream provides error output from the child process. If the *encoding* or *errors* arguments were specified or the *text* or *universal_newlines* argument was ``True``, the stream is a text stream, otherwise it is a byte stream. If the *stderr* argument was not :data:`PIPE`, this attribute is ``None``.
ja: Если аргумент *stderr* был :data:`PIPE`, этот атрибут является читаемым объектом потока, возвращаемым :func:`open`. Чтение из потока обеспечивает вывод ошибок дочернего процесса. Если были указаны аргументы *encoding* или *errors* или аргумент *text* или *universal_newlines* имел значение «True», поток является текстовым потоком, в противном случае это поток байтов. Если аргумент *stderr* не был :data:`PIPE`, этот атрибут имеет значение ``None``.

source: Use :meth:`~Popen.communicate` rather than :attr:`.stdin.write <Popen.stdin>`, :attr:`.stdout.read <Popen.stdout>` or :attr:`.stderr.read <Popen.stderr>` to avoid deadlocks due to any of the other OS pipe buffers filling up and blocking the child process.
ja: :attr:`.stdin.write <Popen.stdin>`, :attr:`.stdout.read <Popen.stdout>`, :attr:`.stderr.read <Popen.stderr>` を利用すると、別のパイプの OS パイプバッファーがいっぱいになってデッドロックが発生する恐れがあります。これを避けるためには :meth:`~Popen.communicate` を利用してください。

source: The process ID of the child process.
ja: 子プロセスのプロセス ID が入ります。

source: Note that if you set the *shell* argument to ``True``, this is the process ID of the spawned shell.
ja: *shell* 引数を ``True`` に設定した場合は、生成されたシェルのプロセス ID になります。

source: The child return code. Initially ``None``, :attr:`returncode` is set by a call to the :meth:`poll`, :meth:`wait`, or :meth:`communicate` methods if they detect that the process has terminated.
ja: Дочерний код возврата. Первоначально None, :attr:`returncode` устанавливается вызовом методов :meth:`poll`, :meth:`wait` или :meth:`communicate`, если они обнаруживают, что процесс завершился. .

source: A ``None`` value indicates that the process hadn't yet terminated at the time of the last method call.
ja: Значение None указывает, что процесс еще не завершился на момент последнего вызова метода.

source: Windows Popen Helpers
ja: Windows Popen ヘルパー

source: The :class:`STARTUPINFO` class and following constants are only available on Windows.
ja: :class:`STARTUPINFO` クラスと以下の定数は、Windows のみで利用できます。

source: Partial support of the Windows `STARTUPINFO <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms686331(v=vs.85).aspx>`__ structure is used for :class:`Popen` creation. The following attributes can be set by passing them as keyword-only arguments.
ja: Часткова підтримка структури Windows `STARTUPINFO <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms686331(v=vs.85).aspx>`__ використовується для створення :class:`Popen`. Наступні атрибути можна встановити, передавши їх як аргументи лише для ключових слів.

source: Keyword-only argument support was added.
ja: キーワード専用引数のサポートが追加されました。

source: A bit field that determines whether certain :class:`STARTUPINFO` attributes are used when the process creates a window. ::
ja: 特定の :class:`STARTUPINFO` の属性が、プロセスがウィンドウを生成するときに使われるかを決定するビットフィールドです::

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESTDHANDLES`, this attribute is the standard input handle for the process. If :data:`STARTF_USESTDHANDLES` is not specified, the default for standard input is the keyboard buffer.
ja: :attr:`dwFlags` が :data:`STARTF_USESTDHANDLES` を指定すれば、この属性がプロセスの標準入力処理です。:data:`STARTF_USESTDHANDLES` が指定されなければ、標準入力のデフォルトはキーボードバッファーです。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESTDHANDLES`, this attribute is the standard output handle for the process. Otherwise, this attribute is ignored and the default for standard output is the console window's buffer.
ja: :attr:`dwFlags` が :data:`STARTF_USESTDHANDLES` を指定すれば、この属性がプロセスの標準出力処理です。そうでなければ、この属性は無視され、標準出力のデフォルトはコンソールウィンドウのバッファーです。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESTDHANDLES`, this attribute is the standard error handle for the process. Otherwise, this attribute is ignored and the default for standard error is the console window's buffer.
ja: :attr:`dwFlags` が :data:`STARTF_USESTDHANDLES` を指定すれば、この属性がプロセスの標準エラー処理です。そうでなければ、この属性は無視され、標準エラー出力のデフォルトはコンソールウィンドウのバッファーです。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESHOWWINDOW`, this attribute can be any of the values that can be specified in the ``nCmdShow`` parameter for the `ShowWindow <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms633548(v=vs.85).aspx>`__ function, except for ``SW_SHOWDEFAULT``. Otherwise, this attribute is ignored.
ja: :attr:`dwFlags` が :data:`STARTF_USESHOWWINDOW` を指定すれば、この属性は `ShowWindow <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms633548(v=vs.85).aspx>`__ 関数の ``nCmdShow`` 引数で指定された値なら、 ``SW_SHOWDEFAULT`` 以外の任意のものにできます。しかし、この属性は無視されます。

source: :data:`SW_HIDE` is provided for this attribute. It is used when :class:`Popen` is called with ``shell=True``.
ja: この属性には :data:`SW_HIDE` が提供されています。これは、:class:`Popen` が ``shell=True`` として呼び出されたときに使われます。

source: A dictionary of additional attributes for process creation as given in ``STARTUPINFOEX``, see `UpdateProcThreadAttribute <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms686880(v=vs.85).aspx>`__.
ja: Словник додаткових атрибутів для створення процесу, наведений у ``STARTUPINFOEX``, див. `UpdateProcThreadAttribute <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms686880(v=vs.85).aspx>`__.

source: Supported attributes:
ja: Підтримувані атрибути:

source: Sequence of handles that will be inherited. *close_fds* must be true if non-empty.
ja: Послідовність дескрипторів, які будуть успадковані. *close_fds* має бути істинним, якщо воно не порожнє.

source: The handles must be temporarily made inheritable by :func:`os.set_handle_inheritable` when passed to the :class:`Popen` constructor, else :class:`OSError` will be raised with Windows error ``ERROR_INVALID_PARAMETER`` (87).
ja: :func:`os.set_handle_inheritable` під час передачі в конструктор :class:`Popen` дескрипторів має бути тимчасово успадкованим, інакше :class:`OSError` буде викликано помилкою Windows ``ERROR_INVALID_PARAMETER`` (87).

source: In a multithreaded process, use caution to avoid leaking handles that are marked inheritable when combining this feature with concurrent calls to other process creation functions that inherit all handles such as :func:`os.system`. This also applies to standard handle redirection, which temporarily creates inheritable handles.
ja: У багатопотоковому процесі будьте обережні, щоб уникнути витоку дескрипторів, позначених як успадковані, коли поєднуєте цю функцію з одночасними викликами інших функцій створення процесу, які успадковують усі дескриптори, наприклад :func:`os.system`. Це також стосується стандартного перенаправлення дескрипторів, яке тимчасово створює успадковані дескриптори.

source: Windows Constants
ja: Константи Windows

source: The :mod:`subprocess` module exposes the following constants.
ja: :mod:`subprocess` モジュールは、以下の定数を公開しています。

source: The standard input device. Initially, this is the console input buffer, ``CONIN$``.
ja: 標準入力デバイスです。この初期値は、コンソール入力バッファ、 ``CONIN$`` です。

source: The standard output device. Initially, this is the active console screen buffer, ``CONOUT$``.
ja: 標準出力デバイスです。この初期値は、アクティブコンソールスクリーン、 ``CONOUT$`` です。

source: The standard error device. Initially, this is the active console screen buffer, ``CONOUT$``.
ja: 標準エラーデバイスです。この初期値は、アクティブコンソールスクリーン、 ``CONOUT$`` です。

source: Hides the window. Another window will be activated.
ja: ウィンドウを隠します。別のウィンドウがアクティブになります。

source: Specifies that the :attr:`STARTUPINFO.hStdInput`, :attr:`STARTUPINFO.hStdOutput`, and :attr:`STARTUPINFO.hStdError` attributes contain additional information.
ja: 追加情報を保持する、:attr:`STARTUPINFO.hStdInput`, :attr:`STARTUPINFO.hStdOutput`, および :attr:`STARTUPINFO.hStdError` 属性を指定します。

source: Specifies that the :attr:`STARTUPINFO.wShowWindow` attribute contains additional information.
ja: 追加情報を保持する、 :attr:`STARTUPINFO.wShowWindow` 属性を指定します。

source: A :attr:`STARTUPINFO.dwFlags` parameter to specify that the *Working in Background* mouse cursor will be displayed while a process is launching. This is the default behavior for GUI processes.
ja: Параметр :attr:`STARTUPINFO.dwFlags`, указывающий, что курсор мыши *Работа в фоновом режиме* будет отображаться во время запуска процесса. Это поведение по умолчанию для процессов с графическим интерфейсом.

source: A :attr:`STARTUPINFO.dwFlags` parameter to specify that the mouse cursor will not be changed when launching a process.
ja: Параметр :attr:`STARTUPINFO.dwFlags`, указывающий, что курсор мыши не будет меняться при запуске процесса.

source: The new process has a new console, instead of inheriting its parent's console (the default).
ja: 新しいプロセスが、親プロセスのコンソールを継承する (デフォルト) のではなく、新しいコンソールを持ちます。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process group will be created. This flag is necessary for using :func:`os.kill` on the subprocess.
ja: 新しいプロセスグループが生成されることを指定する :class:`Popen` ``creationflags`` パラメーターです。このフラグは、サブプロセスで :func:`os.kill` を使うのに必要です。

source: This flag is ignored if :data:`CREATE_NEW_CONSOLE` is specified.
ja: :data:`CREATE_NEW_CONSOLE` が指定されていたら、このフラグは無視されます。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have an above average priority.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес матиме пріоритет вище середнього.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have a below average priority.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес матиме пріоритет нижче середнього.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have a high priority.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес матиме високий пріоритет.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have an idle (lowest) priority.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес матиме неактивний (найнижчий) пріоритет.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have a normal priority. (default)
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, указывающий, что новый процесс будет иметь обычный приоритет. (по умолчанию)

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have realtime priority. You should almost never use REALTIME_PRIORITY_CLASS, because this interrupts system threads that manage mouse input, keyboard input, and background disk flushing. This class can be appropriate for applications that "talk" directly to hardware or that perform brief tasks that should have limited interruptions.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес матиме пріоритет у реальному часі. Ви майже ніколи не повинні використовувати REALTIME_PRIORITY_CLASS, оскільки це перериває системні потоки, які керують введенням даних миші, введенням даних з клавіатури та фоновим очищенням диска. Цей клас може підійти для програм, які "спілкуються" безпосередньо з обладнанням або виконують короткі завдання, які повинні мати обмежені перерви.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will not create a window.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес не створюватиме вікно.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will not inherit its parent's console. This value cannot be used with CREATE_NEW_CONSOLE.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес не успадковуватиме батьківську консоль. Це значення не можна використовувати з CREATE_NEW_CONSOLE.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process does not inherit the error mode of the calling process. Instead, the new process gets the default error mode. This feature is particularly useful for multithreaded shell applications that run with hard errors disabled.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес не успадковує режим помилки процесу, що викликає. Натомість новий процес отримує стандартний режим помилки. Ця функція особливо корисна для багатопоточних програм оболонки, які працюють із вимкненими серйозними помилками.

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process is not associated with the job.
ja: Параметр :class:`Popen` ``creationflags``, щоб вказати, що новий процес не пов’язаний із завданням.

source: Older high-level API
ja: 古い高水準 API

source: Prior to Python 3.5, these three functions comprised the high level API to subprocess. You can now use :func:`run` in many cases, but lots of existing code calls these functions.
ja: Python 3.5 より前のバージョンでは、サブプロセスに対して以下の 3 つの関数からなる高水準 API が用意されていました。現在多くの場合 :func:`run` の使用で済みますが、既存の多くのコードではこれらの関数が使用されています。

source: Run the command described by *args*. Wait for command to complete, then return the :attr:`~Popen.returncode` attribute.
ja: *args* で指定されたコマンドを実行します。コマンドの終了を待ち、:attr:`~Popen.returncode` 属性を返します。

source: Code needing to capture stdout or stderr should use :func:`run` instead::
ja: Код, який потребує захоплення stdout або stderr, повинен використовувати замість цього :func:`run`::

source: To suppress stdout or stderr, supply a value of :data:`DEVNULL`.
ja: Щоб придушити stdout або stderr, укажіть значення :data:`DEVNULL`.

source: The arguments shown above are merely some common ones. The full function signature is the same as that of the :class:`Popen` constructor - this function passes all supplied arguments other than *timeout* directly through to that interface.
ja: 上記の引数は、よく使われるものだけ示しています。関数の全使用法は :class:`Popen` コンストラクターの内容と同じになります - この関数は、このインターフェースに直接指定される *timeout* 以外は与えられた全引数を渡します。
